Bir dünya... Evet!
Senin gibi özgürlüğü arayan biri için koca bir dünya tam gözlerinin önünde.
Sonu olmayan rüyaların peşinden gitmek istiyorsan,
inandıklarının bayrağını taşıyarak onların ötesine geç!
Video Editing
Sewil
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Galaxy 9000
Subtitle Editing
Nirm
themuffinman
Silence
Zenef
Translation
arch1t3cht
Funimation
Gaijin
rangicus
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
İnsanların Hayalleri
Baksanıza hala ayaktalar!
Şu işe yaramaz serserilerin pestilini çıkar!
Bu kasaba korkak hayalperestlere göre değil!
Kargaşanın sebebi ne?
Bellamy'nin tayfası bir gurubu linç ediyor.
Luffy! Zoro! Neden bu şerefsizlere karşılık vermiyorsunuz?!
Dövüşsenize!
Niye şunları pataklamıyorsunuz?!
Faydası yok kızım, akıllılarmış.
Rakiplerinin bir üst ligde olduğunu farkettiler.
Ama güçlü bir rakibe karşı savaşmayı reddetmek...
Ne büyük saygısızlık!
Demek ki bir kaptan olarak hiç itibarı yok.
Donanma parayı bol bulmuş herhalde bu günlerde,
böyle işe yaramaz pisliğin tekine 30 milyon beli değer biçtiklerine göre.
Zoro... Ne olursa olsun, sakın karşılık verme.
Neden... İkiniz de...?
Karşılık vermiyorsunuz ha... Kulağa hoş geliyor değil mi?
Zayıf olmanın yanı sıra, gururdan da eser yokmuş sizde.
Karşılık bile vermiyorsunuz,
kafalarınız da boş hayaller ile dolu.
Solucan kadar bile değeriniz yok!
Aynen öyle!
Burada işim bitti.
30 milyon değerinde sıska bir velet...
Nasıl biri merak etmiştim.
Hayal kırıklığına uğramanın yanı sıra, o kadar sıkıcı ki!
Böylesine korkak tipler görmemiştim.
Hey, alın şunları önümden.
Midemi bulandırıyorlar.
Baksanıza şunlara!
Luffy! Zoro!
Hey, kızım.
Yeni çağa bunun yanında giremezsin.
Seni satın almama ne dersin?
Ederin ne?
Ne dedin?
Beni satın mı alacaksın?
Aynen öyle. Bize katıl, eğlenceli olur.
Kusura bakma ama
siz benim seviyemde değilsiniz.
Ben sizin liginizde değilim!
Kibire bak!
Bunların tayfası maldan geçilmiyor!
Umutsuz vaka bunlar!
Şu ikisini toparla da hala hayattayken ikileyin!
Evet, bir daha da geri gelmeyin!
Gökyüzü adası diye bir yer var.
Bu vişneli turtalar hakikaten çok iyi!
Sen o adamsın...!
Neden bu kadar sinirlisin, genç hanımefendi?
Dövüşü kazananlar onlar aslında.
Ne?
Ha? Bizi geçip geride bırakacaksınız ha?
Korsan dünyasının zirvesinde görüşürüz!
Senin sert cevabın da fena değildi.
Çelik gibi sinirlerin var.
Zoro!
Luffy!
Onların bahsettiği yeni çağ saçmalıktan başka bir şey değil!
Büyük hayalleri olan korsanların devri bitti diyorlar ha? Külahıma anlatsınlar!
Ne oluyor?
İnsanların hayallerinin... Asla sonu yoktur!
Öyle değil mi ha?!
Hey, hey...
Ne anlatıyorsun sen?
Amma abartıyorsunuz bu hayal işlerini?
Rakiplerine üstün gelip geride bırakmak kolay bir şey değil!
Beynin mi eridi senin?!
Ne oluyor? Dışarıda bir gürültü var.
Boşver onları. Muhtemelen sinirlerini başkalarından çıkarıyorlar.
Ne kadar ezikçe!
Bırak gülsünler bizim gibilerine.
Hedeflerin yüksekteyse, böyle kavgalara girmeye bile değmez!
Öyle değil mi?!
Hadi gidelim.
E-evet...
Luffy?
Luffy!
Ben sizi tutmayayım.
Aceleniz var değil mi?
Umarım gökyüzü adasına gidebilirsiniz!
Ah...
Hey, bunun gökyüzü adası hakkında bilgisi olabilir.
Kimdi acaba.
Bilmiyorum... Ama sadece o değil.
Ne? Sadece o değil mi? Ne demek istiyorsun?
Sanırım o... Yalnız değil.
Ne demek istiyorsunuz?!
Başkaları da mı onunla birlikte?
Neredeler?! Hey!
Bugün içkiler hiç fena değil!
Levha!
Burada!
Çivi!
Levha!
Burada!
Acıdı!
Burada...
Artık gemi onarımcısı olmadığımı hatırlatmaktan yoruldum cidden...
Ama senin elinden her iş gelir, Usopp.
Cidden öyle değil mi? Beni harika yapan da bu!
Aslında yeni bir gemi almalıyız.
Kafayı mı yedin?! Bu gemiyi almak için neler çektik biliyor musun?!
Evet, evet. Bin kere dinlediğim hikaye.
Köyünden güzel bir kız size hediye etti değil mi?
Yine de bu kadar hasar görmüş bir gemiyle yolculuk oldukça tehlikeli.
Zaten o yüzden tamir ediyoruz ya!
Gel de bir el at!
Tamir mi?
Sen buna tamir etmek mi diyorsun?
Alt tarafı yama yapmışsın.
Kes sesini!
Hey Usopp, ne kadar komik bir surat!
Ah, bunu mu diyorsun?
Kes sesini!
Ah evet... Akşam yemeği ile ilgili...
– Kes sesini!
Yemek istemiyorsunuz o halde...
Ahhh!
♪ Yağma! Yağma! ♪
Ahhh! Bekle, Sanji-kun!
Martı stoğunu bi kontrol edeyim.
Lütfen bize de yemek ver!
Sanji-kun!
Hm?
Haa? Nedir bu gemi?
– Bu şarkı...!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
L-L-L-L-Luffy! Zoro!
Neden yaralandınız?!
Ne oldu?!
Nami-san! İyi misin?!
D-D-D-Doktor!
Git de bir muayene et!
Ah...
Bir Moguera canavarıyla falan mı kapıştınız siz?
Korsanlar.
Boşver, artık bir önemi yok.
Evet.
Kendi adınıza konuşun, benim için öyle değil.
Başınıza taş mı düştü sizin?!
Adam gibi adam olsanız size bulaşanları yere sererdiniz!
Aslında, düşününce daha iyi oldu.
Bu sinir bozucu adayı komple yok edelim en iyisi!
Demin böyle demiyordun?!
Ne dediysem dedim! Geçti gitti o söylediklerim!
Bir tur da ben döveyim istersen?!
Hey, yaralanmamış bile ama nedir bu tavırları?
Ha? Bilmiyorum.
Ah, evet! Gökyüzü adası hakkında bir şey öğrendiniz mi?
Gökyüzü... adası mı...?
Kimin umurunda artık?!
Gökyüzü adasından bahsettiğim anda tüm bar kahkaya boğuldu.
Komik bir şey mi söyledim?!
Bunların sorunu ne?!
Ölümcül Ketçap Yıldızı!
Koruma Noktası!
Burası epey canlı bir yermiş? Neden bu kadar kızgınsın?
Ah! Hoşgeldin Robin-chan!
Önce banyonu mu yemeğini mi hazır edeyim?
Bir yere mi gittin, Robin?
Evet kıyafet alışverişine gittim ve gökyüzü adası hakkında bilgi topladım.
Aynen öyle! Hepsi senin suçun Robin!
Sıçrama Noktası!
Hepsi senin bize gökyüzü adasından bahsetmen ile başladı!
Eğer öyle bir yer yoksa, mezarını kendim kazarım!
Hey, Chopper!
Ah, biraz yalnız kalmaya ihtiyacı var!
Aslına bakarsan yanına gelme bile,
kendi haline bırak.
Buyur, kaptan.
Ah! bu bir hazine haritası!
Hm? Sıradan bir harita gibi durmuyor mu? Ne gösteriyor?
Bu adanın haritası.
Soldaki kasaba şu an olduğumuz yer, Mock Kasabası.
Diğer tarafta bir X görüyorsunuz, değil mi?
Duydum ki orada Jaya'ya ayak uyduramayan bir adam yaşıyormuş.
– Jaya'ya ayak uyduramayan biri mi?
Adı Mont Blanc Cricket.
Hayallerinden bahsedip kasabadan kovulan adam.
Ortak bir noktanız olabilir.
Ağız Koyu, Jaya
Büyük Patron!
Deniz altı hazırlıkları tamamlandı!
Mikrofon da hazır!
Pekala! Sonarı çalıştırın !
Ben orangutan dalgıcı numara yirmi yedi! Sonar cevabı onaylandı!
Saat 9 yönünde balık sürüsü tespi edildi!
Yüzme hızlarından zurna balığı olduklarını tespit ettik.
Pekala, akşam yemeğinde fırında zurna balığı var!
Ben dalgıç numara dört!
Sonar cevabı tespit edildi!
Yüzeyde ufak yelkenli gemi tespit edildi!
Ne?! Yelkenli mi?
Tam yerini tespit edin!
Bakayım...
Saat 12 yönünde!
O kadarını görebiliyorum!
Aramayı durdurup gemiye dönün Utan Dalgıçları!
Bulduk yine bir deli...
Ama ilk gördüklerimizden farklı duruyorlardı, Usopp.
Sanırım... Göreceğiz daha mı iyiler daha mı kötü.
Yine de Masira'nın gemisini tekrar gördük değil mi?
Evet. Görünen o ki o yağmacılar bu adadan.
Gemisinin geri döndüğünü gördük!
Hmm...
Anladım... Onunla tekrar karşılaşmayı o kadar önemsemiyorum.
Hey, hey, millet!
Mırıldanmayı kesin!
Shojo, Okyanus Haritacısı
Büyük Patron, Shojo Korsanları
36 Milyon Beli Ödül
Sizin kim olduğunuzu...
...hatırlamaya çalışıyordum ben de!
Ne garip bir suratın var!
Hangi türdensin sen?
İnsanım ben, aptal!
Sizi serseriler! Kaptan Shojo'yu daha önce duymadınız mı?!
Denizler altı operasyonlarının kralı, Shojo Korsanları Büyük Patron'u o!
Büyük Patron'u kızdırma!
Tamam, tamam...
Korsana benziyorsunuz.
Duydunuz mu?
Shichibukailerden biri Crocodile bozguna uğratıldı.
Hünerlerimi düşününce,
neden boşalan yeri ben doldurmayayım?
O kadar heyecanlıyım ki saçım dökülmeye başladı.
Ne? Shichibukai mi olmak istiyorsun?
Evet, neyse benim en harika özelliğim,
25 yıllık hayatım boyunca saçımı hiç kestirmedim.
Şaşırdınız değil mi?
Ne kadar malca.
Ha! Bence şaşırtıcı!
Hey, söylediklerine dikkat et!
Bak, bak...
Dediklerin canımı sıkmaya başladı.
Dinle, eğer tepemin tasını arttırırsan karışmam bak.
Tamam, her neyse.
Biz bir yere gitmeye çalışıyoruz.
Lütfen yolumuzdan çekil.
Aptal! Buralar benim sularım!
Eğer geçmek istiyorsan, harcını ödersin!
N-ne demek benim sularım?
Masira'ya ne kadar da benziyor.
Ha? Masira da mı böyle dedi size?
Ne?!
Masira?! Ne olmuş Masira'ya?
Ha? Onu gemimizden şutladık ama...
Ş-şutladınız... Şutladınız mı?!
Ha? Ne...?
Büyük Patron!
Şutladınız mı?!
Abime bunu nasıl yaparsınız!
Hey, dur bir saniye.
Bu Masira'nın intikamı!
Onu şutladık ama hala hayatta!
Onpa:
Ses Dalgası:
Havoc Sonar!
Yıkım Sonar
Gemi...!
Ne... yapıyorlar?
Büyük Patron!
Bu tekniği gemideyken kullanmak...!
Kim bilir? Ama harika duruyor.
Hayır olamaz! Sinirden gözü dönmüş!
Kendi sesiyle gemiyi yok ediyor.
Hey, millet! Dalavereyi kesin de
şansımız varken yanlarından geçip gidelim!
Nasıl istersen!
Oh! Nami sakinlemiş biraz!
Gerçekten mi?!
Evet, sinirini atmış gibi duruyor.
H-Hey... Bekleyin!
Bu hiç iyi değil! Ses dalgaları bizim gemiye de ulaşıyor!
Gemi paramparça olacak, özellikle yama yapılan yerle!
Geminin vücudu yeterince hasar aldı zaten.
Eğer burada kalırsak gemi paramparça olacak!
Tam yol ileri!
Sesin etki alanından çıkalım!
Mock Kasabası, Batı Jaya
İnanabiliyor musun?
Sonra kadın dedi ki,
"Cricket nerede yaşıyor söyle bana!"
Ne kadar net bir kadınmış!
Net mi? Ben olsam çarpıcı derdim!
Sağdan soldan gizemli eller çıkarıyordu...
ve bardaki herkesi bayılttı. Uydurmuyorum!
Ama...
Yaşlı Cricket'den ne istiyormuş?
O maymun biraderler buradaki denizlere hükmediyor.
Hem o yaşlı bunağın yanında durursan aptallığını sana da bulaştırır!
Bunu hiç istemem.
O kadın altın külçelerin peşindeydi şüphesiz.
Altın külçe mi?!
Evet... Duydum ki yakın zamanda bir miktar bulunmuş.
Gerçekten mi? Nerede?
Hey, çocuklar...
– Ha?
Bellamy!
Altın külçeler hakkında ne dedin az önce?
Şu Cricket denen adam...
Onla da tanışmak isterdim...
Bana bildiğin her şeyi anlat.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net